またおはようと叫んで，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちな頃ね
目を開けたまま見る夢
比賽到此為止
真係畀佢激死啊
睇佢個樣好似仲想打落去噉喎
佢咪已經還返一拳畀希索加㗎囖
仲係一啲都冇變
根本唔知個「死」字點寫
難為我哋幾個喺度戥佢擔心
噉好啦
等我都落場同佢哋玩下先
睇下練嘅威力有幾大
殺手嘅本能
我自問對所有嘅判決都問心無愧
我只係考慮到今場比賽實力太懸殊
所以我先至降低評分標準
等可以早啲結束，以免發生意外
噉即係所謂嘅技術性裁判？
即係咩意思啊？
如果裁判認為場賽事再拖延落去
對參賽者有危險
佢就會盡快判其中一方得分
令比賽可以快啲結束
噉落注嗰陣，咪要計埋呢樣嘢？
希索加選手喺接受我哋
訪問之前已經失咗重
所以我…
睇到晒啦
一個新人喺咁短嘅時間裏面進步得咁快
仲同希索加打得咁精彩，你真係噉諗？
但係我覺得佢都唔係打得咁精彩咋
以我睇嚟希索加佢根本冇盡到全力
你唔覺得佢根本冇用到廉咩？
佢本來就係一個怪人
話唔定佢噉就係想搞下氣氛啫
如果唔係，唔使三秒就搞掂個細路啦
我都係噉話
更何況傑圖以前
曾經落場同嗰個細路交過手
所以佢唔會錯㗎，山打數
你唔係連噉樣嘅細路仔都會驚下嘛？
我係個非常小心嘅人
呢個亦都係我可以生存到而家嘅原因
就算對手係細路，都唔可以大意
做嘢冇錯係小心啲好嘅
不過冇理由將塊入咗口
嘅肥豬肉𦧲返出嚟𠸏
我哋話過要做樓主嘅
乜你唔記得咗喇咩？
只要我哋做咗樓主
到時就會有好多人請我哋
去演講又或者係做武術顧問
甚至可以成立新門派
真係打跛腳都唔使憂
就得㗎喇
仲差少少我哋就可以做到樓主㗎喇
所以我哋無論如何…
所以我哋更加唔可以粗心大意
要確保場場勝利
噉當然就要不擇手段㗎啦，係咪？
你要話要不擇手段呀？
噉就要好好地噉部署喇
對基努亞小生嚟講
呢場賽事係佢晉升之後嘅第一場比賽
到底呢場比賽係咪真係想像中咁精彩呢？
究竟基努亞算手佢可唔可以保持水準呢？
大家一齊睇下啦
比賽開始
真係好危險啊
佢將念力運用枝矛度
噉就可以伸縮自如
冇錯，多啦多係一個同時擁有
變化係同實現係嘅念力使用者
噉基魯亞好難估到佢枝矛幾時伸長縮短啊
講得冇錯
基魯亞損失成個外咗
噉樣落去好危險㗎喎
好一招猛烈嘅攻擊啊
基魯亞噉樣太危險喇，你放心啦
以基魯亞嘅功力相信唔會有問題
應該可以支持落去嘅
多啦A夢實在出招喇，基魯亞仲郁𠸏？
基魯亞好危險啊，多啦A夢，攻擊啊
多啦A夢被擊倒，勝利者係基路啊
基路大係用咩
方法打敗多啦A夢先手嘅呢？
係，唔該擔架
係啊，快啲啊，唔該攞擔架嚟啊
小剛，基魯亞贏咗呢場啊，佢好犀利啊
簡直係天才
佢同小剛你一樣都係咁犀利
我一啲都唔犀利啊，基魯亞就唔同喇
佢本來就好厲害，而家佢學埋念力
實力同樓主差唔多啊
基隆亞先生，你真係一個天才啊
實在太厲害，我邊有你講得咁犀利喎
你最後一擊嗰招真係非常完美啊
冇錯，我贏咗場比賽
但係比賽一啲睇頭都冇
比起小剛同希索加打嗰場
我呢場真悶死啊
講得冇錯，小剛嗰場比賽
的而且確係比較有意義
不過，直到我同希索加交手
先真正噉體會到，希索加嘅厲害啊
唔單止佢念力比我強
仲有佢嘅獨特個性配合埋
隨心所欲嘅戰鬥方式
如果我哋唔可以好似佢講
揾到啱自己個性嘅念力
到實戰嘅時候
根本發揮唔到十足嘅戰鬥力
而家，我連應該點樣行第一步都未知啊
竟然仲挑戰希索加，真係太不自量力喇
如果佢認真噉同我打
我唔知道而家會變成點啊
既然你已經明白到呢一點
即係話呢場比賽對你嚟講，都唔係冇用
相反仲好有意義𠻹
因為你已經喺裏面得到你需要嘅嘢
小剛啊
你而家暫時唔好再諗任何比賽嘅事
你就利用呢一個月嘅時間
好好噉樣休息
與其用呢一段時間攞經驗
倒不如好好研究一下
點樣可以發揮到更大嘅念力
呢個亦都係心猿竅嘅修煉方法
話唔定幫助仲大，噢，是
基路啊
我有啲嘢想同你單獨傾下
不如一邊睇日落一邊傾？
好𡅅
基努啊，我想同你講嘅嘢就係…
係唔係我最後用念力嗰招啊？
其實我都唔係好想用咋
我睇得出
我早知道我同小剛仲有穗志
佢係完全兩個世界嘅人
直至今日嘅比賽，我竟然忍唔住
用咗唔係雲古先生你教嘅武功去攻擊對手
或者…
好似我噉嘅人根本冇資格學心猿流
要學我哋心猿流嘅武功
唔需要任何資格
亦都冇特定教學同使用嘅方法
學識咗之後，你要點樣運用係你嘅自由
你需要學習念力增強實力
所以我先要盡力教你
只要一日你仲想學，我都願意教你
如果真係要講資格嘅話
就係你要清楚知道自己想去學
只要你揾到想行嘅路
同埋以後你應該行嘅路，噉就夠㗎喇
千祈唔好勉強自己
又或者逼自己去學你嘅哥哥
噉樣嘅話
你反而會埋沒咗自己本身嘅潛能
所以你都係去做自己想做嘅事吧啦
雲姑先生
雖然我而家仲未揾到自己想行嘅路
但係我真係好鍾意
而家同小剛、穗子佢哋
一齊練功嗰種開心快樂感覺㗎
所以我想繼續學落去
你仲畀唔畀我學啊？
雲姑先生
我畀
穗子啊，你嘅目標係上到去頂層呀？
係噉嘅話，我睇起咗好長嘅路要行喎
就算要我用多幾年都好
只要跟住大師傅，我就可以努力落去
而且我自從喺呢一度識到你哋兩個之後
我嘅鬥志變到越嚟越旺盛啊
好啊
既然係噉
不如我哋一齊去我間房練功咯
激怒啊
穗子
我哋有客人喎
乜你哋幾個咁鬼煩㗎？
成日好似吊靴鬼噉跟住晒
係咩？
你唔好講得咁難聽啦
我哋只不過嚟打個招呼啫
我哋三個真係好想同你較量下
佢哋係咩人啊？
佢哋同我哋兩個一樣
係200樓嘅選手嚟啊，紹剛先生
你上次未同中間嗰個打過𠸏？
呢幾個人好似幾隻專嬲住新人嘅護衞
專門挑戰新人
希望可以贏多幾場比賽吖嘛
我哋三個已經等到好心急喇
我哋冇乜時間㗎喇
嚟啦，同我哋比賽啦
等你哋班細路見識下乜嘢叫做真正神力
好唔好啊？
唔好意思啊，咁多位
我哋應承師父要暫停比賽，對唔住啊
噉點得㗎？
我哋考試嘅期限只係到6月15號咋
我哋嗰日比賽啦，白癡
理得你哋幾時比賽啊，唔好理佢哋，吓？
小哥，我一定要同你好好噉打返場
一定要
終於都習慣咗喇，練啦、潛啦、同絕
我哋終於掌握到點運用
不過仲要繼續努力啊，犀利啊
點解佢哋可以進步得咁快𠸏？
我之前都要練成幾個禮拜先
好似佢哋噉掌握到㗎咋喎
不過，同我哋嘅氣比起上嚟
穗子嘅氣就比我哋強得多喇
係噉我哋再練習將氣存喺身體裏便
唔好喇，今日就練到呢度先啦
你哋兩個都啱啱比賽完，好啊
噉樣休息下，千祈唔好勉強自己啊
係咩？
我唔覺攰喎，唔可以㗎
再練落去，我同佢哋嘅距離會越嚟越遠
噉我仲點見人？
噉好啦，聽日再練啦
噉就走喇
跟住就要…
我對腳…
仲有個身…
連把聲同我嘅氣
點解會噉㗎？
搞掂
你哋想點啊？
想同我打啫
使唔使出埋啲噉嘅那咋招啊？
我應承你哋咪得囖
你想幾時比賽吖？
你哋唔使擔心喎，最多我輸畀你哋嘞
我應承你哋，每人送一場比賽
就當我嘅禮物啦，咁得未啊？
好
小剛應承過師父
喺呢個月要好好噉休息
唔可以同人比賽
所以佢冇可能出場同你哋比賽嘅
佢之前已經試過唔聽師父嘅命令出賽
如果佢呢次唔聽師父嘅説話
同你哋比賽嘅話
師父就唔會再教佢用練
而且以小剛嘅性格
佢都唔會再練
所以如果你哋真係同佢比賽
噉就要喺一個月後先好揾佢
OK
之不過以防萬一你都係同
我哋一齊去登記先啦
登記完之後，我哋就會還返個細路畀你
OK，一於噉話啦，不過講明先啊
絕對唔會再有第二次㗎喇
係6月15號吖嘛？
噉樣得啦？
得，噉交返畀你吖
交掂
我提醒你哋一樣嘢，我已經應承咗你哋
但係如果你哋反悔嘅話
點講好呢？
算啦
你會點啊？
講埋落去吖
你係咪小剛啊？
你打開房門睇下出面有乜嘢
到時你應該估到發生咗咩事㗎喇
如果我哋反悔，你會點啊？
而家講咩都冇意思
總之你哋記住自己講過嘅嘢
你唔可以同任何人講
總之只要你照住我哋説話去做嘅
聽日你哋三個人又可以開開心心噉練習
點啊？
聽清楚未？
瑞智
話時話，做一個好人真係辛苦㗎
做殺手就易得多喇
係吖，唔通佢自己出咗去？
嚟啦，過嚟睇下啦
喂，我哋有飛馬喂
喺小剛對山打掃嗰場啊，唔買就走步啊
喂，唔該，我想要一張，我都要一張啊
唔該吖，阿蘇，唔該畀張我吖，係…
多謝幫襯啊
借問聲，呢個山打掃係咩人啊？
佢成日都戴住個頭笠扮晒有嘢噉樣嘅
我哋都叫佢做「新人獵人」嘅
呢個衰人啊
做乜嘢啊？係基魯亞
一定係200樓嗰個基魯亞
就係嗰個畀小剛早一場
同山打掃打過嘅新人呀？
唔係𠻺哇？
竟然連自己下一場比賽嘅
對手係邊個都唔知呀？
細路啊，即係細路
佢噉又點樣可以贏人哋啊？
錯喇，我敢同你輸到
基魯亞一定會贏到佢
咩事啊？
基佬啊
聽講你噚晚幫咗穗子一個大忙喎
唔使客氣
係喇，你有冇覺得邊度唔舒服啊？
冇啊，我咩事都冇啊
我諗一定係近排太攰所以先會暈
係喇，係咪你揾返睡姿㗎？
哦，係啊，尋晚你走咗冇幾耐
我間房嘅電話響喇
有個人同我講話你嘅朋友
喺競技場出口暈低咗
我去到就見到穗子
於是我咪孭佢返去你間房度囖
麻煩你哋唔好意思啊
而家我咩事都冇喇
點都好啦，要你哋為穗子嘅事咁操心
真係唔好意思
好在有你哋兩個喺度
穗子先可以安全返嚟，唔該晒
係我哋叫穗子去我間房練習㗎
我哋要負責任，使唔使噉樣講嘢啊？
你哋唔係仲當我係細路仔𠻺嗎？
哎吔，真係對唔住
係喇，雲古先生啊
你想講下一場比賽嘅嘢？
小剛已經講咗喇，我批准你哋比賽
你想幾時啊？
係6月15號嗰日啊，即係我嘅生日
哦，冇問題吖，不過你哋喺比賽之前
一定要好好噉樣休息一下
唔單止要調理身體，亦要有心理準備
基路亞
佢哋係咪又用瑞智嚟威脅你啊？
真係卑鄙啊
係啊
如果雲谷先生真係唔准我哋比賽㗎
噉我哋點算啊？
你即管放心啦，雲谷先生一早知道喇
真係𠸏？
梗係啦，唔怪得啦
不過要我戰鬥輸畀佢哋啊
雖然我都可以接受到啊
我接受唔到噃
我最怕嘅係佢哋贏咗比賽之後
又再用水蛭逼我哋做其他嘢啊
放心啦
呢層你唔使擔心㗎
係時候喇
我都要做返啲嘢喇
各位
今日呢度將會舉行一場精彩嘅比賽
一邊係第一次出場就贏
咗比賽嘅基魯亞選手
另一邊就係暫時
仲有不敗紀錄嘅山打素選手
一個係好有潛質嘅新人
一個係出咗名嘅新人獵人
到底佢哋邊個會贏呢？
大家千祈唔好錯過啊
只要我贏埋今日就贏到第六場
跟住再贏埋小攻，噉就贏到第七場
然之後，喺之後嗰三場
再揾相同嘅獵物用相同嘅方法
做咗樓主之後，就有大把榮華富貴等住
我到時就可以韌韌腳嘆世界
冇郁啊
你一郁親就會冇命
你一郁唔念都會冇命，出聲嘅話
亦都冇命
明白嘅話，就慢慢合埋眼
我而家講你知，如果你反悔會有咩後果
你而家慢慢擘大眼
望住鏡入便嘅我
聽清楚我講
我唔想你呢個衰樣再喺我面前出現
我當你應承㗎喇
咁耐㗎
仲要等到幾時啊？
比賽嘅時間到㗎喇喎
點解基魯亞嘅對手仲唔出現𠸏？
我哋啱啱收到消息
山打獸選手並唔喺選手休息室入便
我哋去過間房睇過
佢啲行李全部都唔見晒
佢似乎離開咗天空競技場，噉就即係話…
時間到喇
依照規定，我而家宣布散打數選手棄權
勝利者係基魯亞
棄權？
呢次真係出人意表啊
基魯亞選手唔使郁手
都係贏到呢場比賽喎，竟然棄權？
你得佢吖，總之贏咗就得啦
竟然唔使郁手就已經嚇到對手棄權啊
基魯亞好犀利
基佬阿贏咗之後
即刻將個檸檬拋向觀眾席嗰度啊
山塔蘇，你搞乜嘢啊？
佢個眼神係喺黑暗世界生活嘅人先至會有
當我望住佢對眼
我都知道自己係一隻畀老虎玩緊嘅羊仔
我同佢嘅力量實在係相差得太遠喇
我要離開
因為我唔想畀佢殺死
多謝你哋嘅照顧，我要走喇
我最後想衷心忠告你哋
要小心
下一個輪到你哋
係噉
而家點？
我要繼續落去，唔理用咩手段都好
唔好唔記得我哋嘥咗
幾多心血先至行到呢一步
仲差少少
只係差少少就成功㗎喇
只要我哋成功攞到樓主呢個榮譽嘅話…
但係噉呀？
山打掃佢竟然嚇成噉嘅樣？
但係到而家為止佢只係嚇山打掃啫
佢唔敢嚟揾我，即係話佢驚咗我啦
梗係唔係啦
根本就同你哋嘅能力冇關
我之所以唔嚟揾你哋住
只係因為我隨時都可以嚟
你哋根本冇辦法避得開我
無論係當你哋瞓覺瞓得好稔嗰陣
又或者食飯嗰陣，甚至乎喺廁所嗰陣
我再警告你哋
唔好搞小動作
因為唔理你哋用乜嘢揦柵手段都好
都贏唔到我㗎
噉又係𠸏，唔應該做壞事嘅
一於堂堂正正同佢砌過
Kilo啊
辛苦晒喇
為咗慶祝我贏咗比賽，請你哋食嘢吖
我要拉麪同炒飯，唔使同我慳喎
修行も絶好調
我哋絕對一齊而家就嚟到呢
下集：「ハンター・ハンター」
「ザコ」、「岡田助」、「試験終了」
拜拜，天空塔
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので